- Acrescentar campo "placa" em onibus

- Arrumar atualização consulta

- Usar a sigla do estado ao invés do nome

- Cadastrar um itinerario e indicar se esse itinerario é de ida e volta. Se for, cadastra a volta junto.

(MUDOU) - Cada segmento possuirá um preço fixo.

- Começo e final de itinerario é tambem uma rota e possuirá um preço.

(MUDOU) - Preços fixos independente do dia.

- Cadastro de funcionario dentro do sistema. Somente administradores podem cadastrar novos funcionarios.